A Cinderella Story Once Upon a Song (2011)  OCR
23.976 fps  WEB-DL  runtime 01:28:25
นางสาวซินเดอเรลล่า 3
เสียงเพลงสื่อรักปิ๊ง
อาหารเช้าอยู่ไหน
ผมอยากกินวัฟเฟิล สปาเก็ตตี้
สปาเก็ตตี้กับวัฟเฟิล
วิคเตอร์ๆ ไปรอในบ้านก่อน
ผมหิวจนสะท้านไปทั้งตัว
ข่าวร้าย แมวเข้ามาอึในกระต๊อบนี่
แต่ผมใช้ผ้าห่มพี่เช็ดแล้ว
- เราไม่ได้เลี้ยงแมว
- พูดเป็นเล่น
โทษที ฉันนึกว่าคุณยังไม่ตื่น
แต่คุณมีนัด
กับกาย มอร์แกน
คุณคงไม่อยากไปสาย
ช่างคิดซะจริง น่ารักเหลือเกิน
แต่ฉันมีเวลาให้ภาพเหมือนของฉันเสมอ
อย่าอู้ วาดไป
ฉันรู้สึกเข้าไม่ถึงจิตวิญญาณ
เตรียมน้ำอาบผสมงาให้ฉัน
เดี๋ยวนี้เลย
วาดรูปเจ๊ให้สวยเด้งผอมเพรียวกว่านี้
อย่าเปิดน้ำเสียงดัง
- เบฟ ตื่นรึยัง
- ตื่นแล้ว
ขืนรอเธอ ฉันไปสายแน่
งั้นก็โชคดีที่เธอไม่ต้องรอฉัน
วิคเตอร์ อย่า
เทใส่แก้วก่อนดีมั้ย
มีกลิ่นดินกับกลิ่นคาว
แถมมีกรวดผสมมาด้วย
วิคเตอร์ใส่ไส้เดือน
ในเครื่องปั่นอีกแล้วใช่มั้ย
ใช่ค่ะ เอ๊ย ไม่ใช่
มันเป็นเหตุสุดวิสัย
รู้ไว้ซะว่าอะไรก็ฆ่าฉันไม่ได้
ไม่ได้ทั้งนั้น
เหยียบให้มิด เคธี่
ฉันพลาดนัดครั้งนี้ไม่ได้
แล่นทับคนพวกนั้น ถ้าจำเป็น
"สถาบันศิลปะเวลส์ลีย์"
ฮัลโหล เด็กๆไม่ต้องการห้องสมุด
ฉันเป็นคณบดี มีสิทธิ์ในทุกเรื่อง
ฉันอยากปรับโครงสร้างใหม่
บอกตามตรงว่าเธอน่าเบื่อ
ฉันจะไม่รู้จะพูดยังไงแล้ว
แต่งห้องทำงานฉันให้เสร็จวันนี้
เพื่อต้อนรับกาย มอร์แกน
แต่ก็ไม่ และใช้ธีมบอลลีวูด
สำหรับการเต้นรำ
ไม่เป็นอเมริกันซะเลย
ฉันไม่สนว่ามันเป็นความคิดของฉันเอง
ไงครับ
ฉันคณบดีแวน เรเวนส์เวย์
คุณคงจะเป็น...
- กาย มอร์แกน
- ใช่เลยค่ะ ยินดีที่ได้รู้จัก
คุณคงจะเป็นผู้รอบรู้
แม้แต่เรื่องที่ผมไม่ควรรู้
- ผมลุคครับ
- งั้นเหรอ
จริงรึเปล่าที่คุณเป็นกรรมการ
คนใหม่ในอเมริกัน ไอดอล
เอาเป็นว่าแรนดี้กลับกรงหมาไปแล้ว
- มาคุยเรื่องลูกชายผมดีกว่า
- ได้เลยค่ะ
- ได้ดูตารางรึยัง ลุค
- ดูแล้ว
ที่จริงแล้วอยากเพิ่มวิชาดนตรี...
เวลส์ลีย์มีโปรแกรมธุรกิจที่ดี
มีอยู่สองแบบ คนที่อยู่ในวงการเพลง
พวกอาร์ติสและนักธุรกิจ
- ลุคเป็นนักธุรกิจ
- แน่นอน
เคธี่ เข้ามานี่ซิ อย่ายืนบื้อ
ทำตัวให้มีประโยชน์
ลุคอยากทัวร์วิทยาลัย
ส่งข้อความบอกเบฟ
ให้พาคุณมอร์แกนเดินดูวิทยาลัย
ลุค ถ้าเธอมีพรสวรรค์
ได้ครึ่งนึงของพ่อ...
ยังเร็วไปที่จะตัดสิน เขายังไม่คู่ควร
รู้มั้ยว่าผมเข้ามาในวงการได้ไง
- เขารู้กันหมดแล้วน่า
- งั้นทุกคนก็ควรได้ฟังซ้ำ
ผมทำงานให้วงโรลลิ่งสโตน
- ตอนที่มิค...
- พ่อครับ
อย่างที่บอกว่ายังเร็วไป
ที่จะตัดสินลูกชายผม
เขาเพิ่งโปรดิวซ์อัลบั้มให้
วงฟรุตตี้ แดงเจอร์อะไรนั่น
วงแดงเจอร์ ฟรุตใช่มั้ย
อัลบั้มนั่นน่าทึ่งสุดๆ
ผมลืมไปแล้วว่าวงนั่นชื่ออะไร
เพราะไม่ทำเงินให้ผมสักแดง
ขอบคุณ หายากที่จะเจอ
คนที่เคยฟังเพลงพวกเขา
พูดเป็นเล่นน่า พวกเขาดังจะตาย
เธอพล่ามอะไรไม่ทราบ
ผมอยากให้ลุคเรียนรู้
การปั้นดาวดังที่ขายได้
รูปลักษณ์สำคัญสุด จริงมั้ย
ฉันเข้าใจค่ะ เราจะคลั่งบีเบอร์มั้ย
ถ้าเขารูปชั่วตัวดำ
อันที่จริงเขาก็เตี้ยไปหน่อย
ผมอยากให้ลุคโปรดิวซ์
การแสดงประจำภาคเรียน
- ดูว่าเขาจะเฟ้นหาช้างเผือกได้มั้ย
- ฉันโปรดิวซ์การแสดงประจำภาคเรียน
ผมจะเพิ่มงบประมาณให้สองเท่า
จะเชิญแมวมองทุกคนที่ผมรู้จักมา
นี่จะเป็นการเริ่มสานสัมพันธ์ระหว่าง
เวลส์ลีย์กับเคนซิงตัน เรคคอร์ด
งั้นเราก็ได้โปรดิวเซอร์คนใหม่แล้ว
นี่ลูกสาวฉัน เบฟ
เบฟ นี่โปรดิวเซอร์แผ่นเสียงทองคำขาว
เจ้าของรางวัลแกรมมี่ กาย มอร์แกน
ช่วยพาลูกชายเขาไปเดินทัวร์ด้วย
ได้ค่ะ อยากดูบริเวณโดยรอบเวลส์ลีย์มั้ย
แน่นอน ได้เลย
- เคธี่
- ฉันชอบสำเนียงเธอจัง
- อยากมาบ้านฉันมั้ยคืนนี้
ยังจะมาเสนอหน้าอยู่อีก ไปสิ
กายฉันมีเรื่องต้องคุยกัน ออกไปซะ
กาย คูณต้องเล่าให้ฟังว่า
การร่วมงานกับมิคเป็นยังไง
ระวัง
- เกือบไปแล้วสิ
- ขอบใจ
ตกลงว่าเธอทำตามแผนแล้วใช่มั้ย
ก็ประมาณนั้น
- เกิดอะไรขึ้น
- ขอบอลคืนด้วย
ฉันไม่ได้มอบซีดีให้ลุค
แต่แอบหย่อนใส่กระเป๋าพ่อเขา
กาย มอร์แกนได้เดโมของเธอไป
เธอแค่ต้องการคนสนับสนุน
ไม่ใช่ ฉันต้องเรียนให้จบ
ขอลูกบอลคืนได้มั้ย
อยากได้คืนเหรอ
เธอยิงเข้าประตูไปแล้ว
ไม่เหมือนนาย หนุ่มตีนบอด
เล่ามาเร็ว ลุค มอร์แกนฮอต
อย่างที่ทุกคนทวิตท์บอกไว้มั้ย
ฮอตยิ่งกว่า
เธอน่าจะชวนเขาไปงานเต้นรำ
เพราะฉันชอบให้ท่าผู้ชายงั้นสิ
ทุกเรื่องต้องมีครั้งแรกเสมอ
- ไงคะ ลุค
- หวัดดีครับ
คุณต้องฟังเดโมของฉัน
มันเป็นแนวเรโทรผสมแจ๊ซ
"เวลส์ลีย์ ฮอลล์"
ถอยไป ฉันมาถึงก่อน
ช้าก่อนๆ อย่าใจร้อน
เพื่อนผมยังไม่ต้องการเดโมของคุณ
ไปซะ ให้ไวด้วย บาย
ยินดีที่ได้คุยด้วย หรืออะไรก็ตาม
- ไงครับ ผม...
- ลุค มอร์แกนใช่มั้ย
คนที่จะโปรดิวซ์การแสดง
ผมคงจะไม่ทำ ก็เลยไม่อยาก...
ฟังให้ดี มีคนสองจำพวกในโรงเรียนนี้
พวกที่อยากดัง กับพวกที่เกิดมาดัง
คุณกับผมเป็นพวกเกิดมาดัง
เราต้องอยู่ให้ห่างจากพวกอยากดัง
สาวๆ ตระกูลโยลันดา
มีกันอยู่สามคน พวกเธอ...
บ้าใช่มั้ย คุณชอบคนบ้า คาดไม่ถึงจริงๆ
ผมอาจดูไร้เสน่ห์
แต่สาวๆ ชอบคนที่รับฟัง
ผมจะช่วยหานักแสดงให้คุณเอง
- คุณเป็นแมวมองงั้นสิ
- พูดรวมๆ ว่าผมเป็นดีเจ
- เป็นดีเจด้วย
- ดูนี่นะ
คบคุณไว้คงไม่เสียหลาย ยินดีที่ได้รู้จัก
มีสาวควงไปงานเต้นรำรึยัง
เพราะผมหาให้ได้นะ
ไม่ล่ะ ขอบใจ
แต่คุณรู้อะไรบ้าง
เรื่องเบฟ แวน เรเวนส์เวย์
- คืนนี้ผมมีนัดกับเขา
- เบฟ
- ใช่
- เขาฮอต
แต่เป็นเจ้าแม่ดราม่าตัวจริง
คุยกันตั้งนาน คุณยังไม่รู้ชื่อผมด้วยซ้ำ
- ผมมิคกี้ โอมัลลีย์
- มิคกี้ โอมัลลีย์
หายากนะ คนดำเชื้อสายไอริช
นี่ไม่ใช่การแข่งขัน คุณเกล
จดจ่ออยู่กับลมหายใจ
ก้นฉันชา
ถ้าก้นคุณเป็นทุกข์ งั้นคุณก็เป็นทุกข์
ที่จริงทั้งชีวิตคุณเป็นทุกข์ เพราะอะไร
เพราะคุณโหยหาสิ่งที่ไร้ความหมาย
จะหาว่าฉันตื้นเขินงั้นรึ
เปล่า แค่ให้คุณหยุดโหยหา
ปล่อยก้นตามสบาย
ปล่อยมันตามสบาย
นั่นแหละ ปล่อยก้นตามสบาย
ปล่อยก้นตามสบาย
ใช่เลย ปล่อยก้นตามสบาย
คุณนายแวน เรเวนส์เวย์
บอกแล้วว่าถ้าขัดจังหวะการทำสมาธิ
ฉันจะกระชากหัวเธอ ไม่เข้าใจรึไง
แต่คุณให้มาบอกเมื่อมื้อเย็นพร้อม
ขอบคุณพระเจ้า ฉันโหยหาเบอร์เบิ้นน่ะ
"ที่เกิดเหตุ -ห้ามเข้า"
วิคเตอร์
- มื้อเย็นพร้อมแล้ว
- รู้แล้วน่า
รู้มั้ยว่างานบริหารสถาบัน
มันเครียดแค่ไหน
ใช่ ฉันเอาเงินไปทำสปา
คืนละห้าพันดอลลาร์ถือว่าไม่แพงเลย
เมื่อเทียบกับทางเลือกอื่น
นั่นคือการปล่อยให้ฉันสติแตก
- ทำอะไรน่ะ ฉันคุยโทรศัพท์อยู่
- ฉันทำความสะอาดอยู่
มักกะโรนีอบชีส
ไม่ต้องมาให้คำปรึกษา
ฉันจะไล่คุณออก
กำหนดลมหายใจ คุณเกล
ไม่งั้นคุณจะไม่เป็นหนึ่งเดียวกับทุกสิ่ง
ฉันถึงจ้างคุณมาไง รีบทำให้ฉัน
เป็นหนึ่งเดียวกับทุกสิ่งเดี๋ยวนี้
การแสดงนี่ทำฉันเหงื่อตก
ชีวิตฉันเป็นแบบนี้ได้ไง
ฉันเคยเล่าถึงตอนที่
ฉันเกือบจะแจ้งเกิดรึยัง
- เคยแล้ว
- ดีเลย
จะได้ฟังซ้ำอีกรอบ
- ฉันมีพรสวรรค์ แต่พวกนั้น...
- "หัวเราะเยาะฉัน"
ดูฉันตอนนี้สิ
ฉันมีลูกอกตัญญูสองคน
มีคนใช้ตัวเตี้ย ขนดก หูกาง
กับคนเอเซียที่ใส่ผ้าปูโต๊ะ...
- คนอินเดีย
- ที่ไม่เคยพูดรู้เรื่องเลย
ดื่มอีกแก้วสิคะ แม่
เคธี่ เช็ดให้หน่อย
ฉันต้องทำให้กาย มอร์แกนประทับใจ
ฉันจะได้เลิกทำเป็นแยแสโรงเรียนนรกนี่
เราจะได้ย้ายไปฮอลลีวูด
ที่ทุกคนไม่ต้องแยแสอะไร
แม่ลืมไม้ตายเด็ดสุดไปรึเปล่า หนูนี่ไง
กายจะเซ็นสัญญากับหนู
ทันทีที่ได้ยินหนูร้องเพลง
- แม่ยังสงสัยอยู่
- หนูฝึกฝนอย่างหนัก
ครูสอนร้องเพลงว่า
หนูพัฒนาขึ้นไปอีกขั้น
แม่ยังสงสัยอยู่
พอซิงเกิ้ลแรกออกมา
หนูจะซื้อคฤหาสน์ให้แม่
ในฮอลลีวูด ฮิลส์
แม่จะได้ไปยืดขาให้ยาวขึ้น
อย่างที่ต้องการมาตลอด
- โถ ลูก...
- คุณเกล
- คุณเบฟมีความชัดเจน
- เคธี่
- เห็นมั้ย
- ดูนี่สิ
ชาวนาตกยากพรวนดินมา
40 ปีโดยไม่มีฝนตก
แต่เซลส์แมนตกงาน
ที่ค้นพบไฮโดรโปนิกส์
- กลับถูกรังเกียจเดียดฉันท์...
- เห็นมั้ย พูดไม่รู้เรื่อง
- ไม่รู้เรื่องเลยสักนิด
- ให้ผมพูดให้จบก่อน
คุณให้ฉันสวดมนต์ทั้งวัน
- ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย
- เพราะคุณไร้วิญญาณ
- คุณนั่นแหละไร้วิญญาณ
- ผมมีวิญญาณเพียบ แบ่งให้คุณยังได้
- ไหนดวงตาที่สาม เปิดให้ดูซิ
- ผมมีดวงตาที่สี่ด้วย อยากเห็นมั้ย
ว่าไงนะ
แม่อยากสูง 6 ฟุต 4 นิ้ว
ทำให้แม่ทึ่งทีซิ
หยุดเลย ก่อนที่แม่จะทึ่งตาย
- ทำไมละคะ
- ลูกร้องแย่กว่าเดิม
ไม่รู้ว่าเป็นไปได้ไง
แต่ออโต้ทูนทั้งโลกก็ช่วยลูกไม่ได้
- เคธี่เล่นเพี้ยน หนูเลยเพี้ยนตาม
- แต่แม่ว่าไม่ใช่นะ
อีกทีซิ
เอาจริงอ่ะ โอเคๆ
ผมเรอเป็นเพลงยังเพราะกว่าเลย
ดื่มน้ำยาขัดพื้นอีกแล้วรึ
จะได้ลืมว่าต้องทนอยู่ที่นี่
แม่หัวหมุนติ้วเป็นลูกข่างแล้ว
- ราวี ไปนั่งสมาธิกัน
- โชคดีนะ เพื่อนยาก
ช่างปะไร ฉันมีแผนสำรอง
ฉันเลวมั้ยที่สะใจกับเรื่องนี้
เลิศมาก
- ทายซิว่าใครกำลังมา
- ไปซะ วิคเตอร์ ฉันกำลังยุ่ง
ถ้าไม่ทาย งานนี้เละแน่
วิคเตอร์ วิคเตอร์ หยุดนะ
วิคเตอร์ ทำอะไรน่ะ
วิคเตอร์
วิคเตอร์ เอาเสื้อผ้าฉันคืนมา
- เซอร์ไพรส์
- ไม่นะ
ฉันจะฆ่าเธอ
ว่าไง เคธี่
ไอ้เด็กแสบ ให้ฉันเข้าไป
ผมควบคุมล็อกทุกตัวในบ้านนี้
ให้ตายสิ
นี่มันบ้าชัดๆ
ใช่เลย ไปที่กระต๊อบ
มันไม่ได้ล็อก ทึ่มจริงๆ
ล้อกันเล่นใช่มั้ย
แย่ละสิ
ลูกสาวในไส้ฉันแท้ๆ
ทำไมไม่ได้เรื่องแบบนี้
ตั้งสติให้ดี คุณเกล
เรากำลังบูชาเทพประจำตัวคุณ
บอกเขาให้ทำให้ฉันมีชื่อเสียงเงินทอง
เราชี้นิ้วสั่งเทพไม่ได้
ทีนี้หายใจผ่านทางมูลพันธะ
ถ้าฉันทำได้ ก็คงเป็นดาวดังไปแล้ว
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน
การสวดมนต์หรือการมีชื่อเสียงเงินทอง
แล้วเจอกัน
"ยินดีต้อนรับ
วิคเตอร์
เคธี่
- ลุค
- เคธี่
- เธอนุ่งพรมเช็ดเท้า
- ใช่
- ยินดีต้อนรับ
- ขอบใจ
บอกความจริงก็ได้
น้องชายต่างแม่ ขังฉันไว้นอกบ้าน
ตัวเปล่า
โทษที เอาแจ็คเก็ตฉันไปสวมสิ
ไม่ต้องเกรงใจ
เรียบร้อย
ขอบใจ ขอกางเกงด้วย
ฉันล้อเล่น
ผมเชื่อจริงๆ นะเนี่ย
ไม่ๆ
ถ้ามีประชุมผู้ปกครองอีกรอบ
ฉันต้องคลั่งตายแน่
ดูฉันสิ เป็นนักการศึกษา
ฉันไม่มีทักษะติดตัวสักอย่าง
แต่ถึงยังไงฉันก็ไม่กลับไปไร่ของพ่อ
บอกเทพประจำตัวให้ช่วยฉัน
ชนะใจกาย มอร์แกน ทำสิ
ผมจะบนบานกล้วยอีกลูก
นั่นเสียงอะไร
ได้ยินนางฟ้าร้องเพลงมั้ย
เทพเจ้าอาจขานรับคำสวดของคุณ
อะไรกันน่ะ
- เกล แวน เรเวนส์เวย์พูดค่ะ
- ฮัลโหล
ผมกาย มอร์แกน เป็นไงบ้าง
สวัสดีค่ะ กาย
แปลกใจจังที่คุณโทรมาเบอร์นี้
ได้ยินนี่มั้ย
นี่เป็นเดโมที่เด็กของคุณ เคธี่
แอบหย่อนไว้ในกระเป๋าผม
เงินทองไหลมาเทมาแน่งานนี้
เขาเอาซีดีให้คุณ
แหม ช่างกล้าเหลือเกิน
ราวี คุณสวดให้เทพองค์ไหนกัน
กายคะ ดูเหมือนจะมีคนเล่นไม่ซื่อ
เคธี่ ไปเปิดประตู
แล้ว...
การนัดพบวันนี้
เห็นชัดว่าพ่อไม่เข้าใจคุณ
เขาโง่มากที่ไม่ชอบเพลงของคุณ
มันซับซ้อนน่ะ
ผมจะ...
มันซับซ้อนพอๆ กับที่ฉัน...
นุ่งพรมเช็ดเท้าอยู่นอกบ้านมั้ย
นี่ไม่เรียกว่าซับซ้อน
แต่เป็นของขวัญจากพระเจ้า
ลุค เคธี่ ทำอะไรกันน่ะ
น้องชายเธอทำตัวเป็นจอมมารน้อยน่ะ
ไม่ต้องบอกก็รู้ เข้ามาก่อนสิ
เธอไปออกกำลังกายมารึเปล่าวันนี้
- นั่งก่อนสิ
- ดูนี่สิ
- น้ำมะนาวจ้ะ
- ขอบใจ
น้องสาวต่างแม่ของฉันรูปร่างอัปลักษณ์
ฉันไม่อยากทับถมปมด้อยเขาน่ะ
น่าสนใจดีแฮะ
- รูปร่างเขาสวย...
- นี่อาหารเรียกน้ำย่อย
มีแต่ชีสน่ะ
ฉันเพิ่งคุยกับกาย มอร์แกน
ผ่านมือถือเธอ
เขารักเดโมที่เธอทิ้งไว้ให้เขา
ฉันประเมินเธอต่ำไป
ถ้าฉันแคร์เธอ ฉันคงภูมิใจในตัวเธอ
- หนูไม่ได้โกหกอะไร
- แต่เธอทำแบบนั้น
อย่างน้อยนั่นคือสิ่งที่กายคิด
เมื่อฉันอธิบายให้เข้าใจ
ฉันบอกเขาว่านั่นคือเดโมของเบฟ
ว่าเธอขโมยมันมาจากเบฟ
- คุณทำแบบนั้นไม่ได้ นั่นเพลงของหนู
- มันเป็นเพลงของเบฟ
กายอยากดูเบฟร้องเพลงนี้ที่งานแสดง
ถ้าเธอติดต่อเขา ฉันจะปฏิเสธ
แล้วขังเธอไว้ในห้องใต้ดิน
- เบฟร้องเพลงไม่เป็น
- แต่เธอร้องเป็น ใช่มั้ยล่ะ
ไหนขอฟังเสียงสวรรค์หน่อย
เหมือนเนื้องอกร้าย
เธอไร้ซึ่งอารมณ์ขันใดๆ
เหมือนแผลพุพอง
อย่าเข้าใกล้ให้มัวหมอง
เธอไม่ใช่นางแม่มด
แต่เป็นนางปีศาจใจคด
เนื้อเพลงห่วยแตก
แต่กายพูดถูก เสียงเธอใช้ได้
รู้มั้ยฉันเล่นอะไรเก่งอีก
ฉันรู้สึกว่างานเข้าแน่ ถ้าตอบคำถามนี้
งานเข้าก็ดีนะสิ
ว่าไงเด็กๆ
- สวัสดี คุณแวน เรเวนส์เวย์
- โทษนะจ๊ะ แต่เธอต้องไปแล้ว
เหตุฉุกเฉินในครอบครัว
ต้องให้เบฟช่วยผ่านิ่วในไต
- คืนนี้เบฟสนุกมาก บายจ้ะ
- แม่คิดจะทำลายชีวิตหนูใช่มั้ย
แม่หาวิธีที่ลูกจะทำให้
กาย มอร์แกนทึ่งในงานแสดงได้แล้ว
- แม่คิดว่าหนูร้องดีขึ้น
- ไม่เลย ลูกรัก
แต่การอุทิศแรงใจสอนแม่ว่า
พระเจ้ามีแนวทางที่น่าขัดใจ
หนูจะทำให้กายทึ่งได้ไง
ในเมื่อหนูร้องเพลงไม่เป็น
ลูกร้องไม่เป็น แต่เคธี่ร้องเป็น
- ว่าไงนะ
- แม่รู้จ้ะ ถึงบอกไงว่าน่าขัดใจ
เราจะอัดเสียงเคธี่ให้ลูกลิปซิงค์
ถ้าหนูไม่อยากทำล่ะ
อย่ามาอวดดีกับฉัน นังเด็กอกตัญญู
- ฉันช่วยชีวิตเธอไว้
- คุณไม่ได้ทำอะไร
- พ่อหนูแค่แต่งงานกับคุณ
- ใช่เลย แล้วเขาก็ตาย
ฉันจะส่งเธอไปบ้านอุปถัมภ์ก็ได้
แต่ที่นั่นมีคนอัปลักษณ์เยอะแล้ว
- ตลกดีจัง
- นึกว่าแม่ทำ
เพราะกลัวจะดูไม่ดีซะอีก
เคธี่ ถ้าเธอไม่ร้อง
ฉันจะทำให้เงินเก็บของพ่อเธอหายไป
แปลว่าเธอจะอดเรียนมหาลัย
อดย้ายออกไป ต้องติดแหงกอยู่กับฉัน
แต่ทูนหัวจ๊ะ เราจะสนุกกับ
การแก่ตายไปด้วยกัน
ไม่ให้เขาแสดงเองเลยล่ะ
ถ้าแม่ชอบเขานัก
เพราะว่าลูกรัก ดูลูกสิ
ลูกคือดาวเด่น
นี่คือสิ่งที่กายต้องการ
ดาวเด่นอย่างลูกไง
หนูคือดาวเด่น
- ดาวเด่นจรัสแสง
- ใช่แล้วจ้ะ
กายจะสร้างสระว่ายน้ำ
รูปโคลิน ฟาร์เรลให้ลูก
ถอดแบบมาทุกสัดส่วน
หรือไม่ เธอก็เปิดดูทุกสัดส่วน
ของโคลิน ฟาร์เรลในอินเตอร์เน็ต
แล้วเลิกยุ่งกับฉันซะ
- เราต้องทำยังไงบ้าง
- กฎข้อแรกในการโกหก
คือห้ามพูดถึงมัน
รวมถึงเธอด้วย เคธี่
ห้ามให้ใครรู้ว่าเธอร้องเพลงได้
ห้ามคุยกับลุคหรือกายอีก
เข้าใจชัดมั้ย
ชัดเจน
ครับพ่อ เราจะไปพบดาวรุ่งดวงใหม่กัน
จำตอนที่พ่อเซ็นสัญญากับเจย์-ซีได้มั้ย
ไม่สิ พ่อมองข้ามเขาไป โทษที
มันประมาณนั้น เว้นแต่ว่าแหล่มกว่า
- ใช่เล
- โอเคครับ
- โอเค บาย
- เขาว่าไงบ้าง
คนพวกนี้เก่งจริงอย่างที่โม้ไว้แน่นะ
วงออรัล มาจอร์ริตี้มีแววรุ่ง
พวกเขาใกล้มาถึงแล้ว
เดทของนายกับเบฟล่ะมีแววรุ่งมั้ย
- แม่เขาไล่ตะเพิดฉัน
- บอกแล้วว่าเบฟชอบดราม่า
เกลต่างหากที่ดราม่า
เบฟน่าสนใจ เขา...
ฉันกลัวเขาจะเพี้ยน
แฟนคนก่อนของฉันฮอตสุดๆ แต่บ้าสุดๆ
ฉันไม่อยากเจอผู้หญิงเสียจริตอีก
รอเดี๋ยวนะ ขอไปถ่ายทำก่อน
ไปถ่ายทำ ศัพท์ใหม่นะเนี่ย
ไงเพื่อน ขอโทษที่มาสาย
- ว่ายังไง ไม่เป็นไร
ห้ามใครคุยกับเด็กฉัน
จนกว่าเขาจะถ่ายทำเสร็จ
เราไม่ได้มาโม้ แต่มาโชว์
- เข้าใจนะ
- ได้เลย
เพราะมาก
ไม่ต้องห่วง ไม่มีใครตามมา
ฉันรู้เรื่องหมดแล้ว
เคธี่ ชีวิตเธอมันบัดซบ
ยังมีที่แย่กว่านี้อีก
คนพวกนั้นแหกปากร้องเพลงให้ฉันฟัง
- โทษที ฉันห้ามพวกเขาแล้ว
- นายพูดถูก
พวกเขามีแวว แถมยังมีฝีมือ
แต่แมวมองคนเก่งของฉัน
สัญญาก่อนว่าห้ามออดิชั่นในสุขาอีก
- อะไรนะ
- ห้องส้วม
- ห้องน้ำ
- เข้าใจล่ะ
มานี่สิ ฉันมีอะไรจะให้ดู
ฉันเลยต้องแอบซ้อมลับๆ
ทำไมต้องซ้อมด้วย
ทำให้เบฟดูแย่สิ เธอจะแคร์ทำไม
ไม่มีเพลง ไม่มีบัญชีเงินฝาก ไม่มีชีวิต
มีคนมา หลบเร็ว
โอเค
เราจะทำอะไรกัน อยากรู้จะแย่แล้ว
หยิบไมค์ให้ที
คงไม่คิดจะร้องเพลงจีบฉันใช่มั้ย
- อย่าพูดให้เข้ารกเข้าพง
- หรือเข้าป่าเดียวกัน
ร้องเลย
จัดไป
แจ๋วจริงๆ
บ้าจริง
เกลให้ขับรถไปส่งที่บ้าน
- นายแต่งเพลงนี้เหรอ
- ใช่
มันทำให้นึกถึง...
- วงแดงเจอร์ ฟรุต
- เพราะฉันแต่งเพลงให้พวกเขาด้วย
จริงอ่ะ ฉันค้นอัลบั้มพวกเขา
ฉันชอบอัลบั้มนี้ มันเจ๋งดี
แต่พ่อฉันไม่รู้ เขานึกว่ามัน
เป็นเศษขยะ
ว่าการแต่งเพลงเสียเวลาเปล่า
เพราะอยากให้ฉันเป็นเหมือนเขา
เพียงแต่ฉันผมสวยกว่า
แต่สิ่งแรกที่คิด
เมื่อได้ยินพวกเขาในโถฉี่
คือเพลงอะคลูสติกดีๆ
ที่คิดต่อมาคือพวกเขาน่าจะไปได้สวย
ถ้านายแต่งเพลงให้พวกเขา
เป็นไอเดียที่เลิศมาก
- งั้นให้พวกเขาขึ้นแสดงนะ
- ให้ขึ้นแสดงแน่นอน
ใช่เลย
เราไม่มีทางรู้ว่ามันจะลงเอยเช่นไร
เธอแต่งมันวันนี้เหรอ
- เพิ่งกลับมาได้แค่สองชั่วโมงเอง
- มันเหมือนโต้ตอบกับเพลงของเขา
ชอบเขาเข้าแล้วละสิ
ใช่ ฉันมันโง่
เธอต้องร้องเพลงนี้ให้เขาฟัง
แอบร้องให้เขาแบบลับๆสิ
ที่งานเต้นรำ
ฉันรู้ว่าการ์ดนี่ดูเห่ย แต่...
พระเจ้า หวังว่าเธอจะชอบ
แองจ์ มันสวยมาก แต่เธอบ้าไปแล้วรึ
ไม่สิ ฉันรู้อยู่แล้วว่าเธอบ้า
ฉันไม่ได้บ้า
- ถ้าเขาไม่ชอบฉันล่ะ
- พวกเธออำพรางโฉมทั้งคู่
นี่คือโอกาสที่จะดูว่าเขาจีบเธอจริงมั้ย
ตอนนั้นฉันโป๊ เขาก็เลยแซวเล่น
ฉันจะทรมานตัวเองทำไม
ในเมื่อไม่มีทางได้เขามา
ทำไมล่ะ บอกเขาไปว่ารู้สึกยังไง
ถ้าเขารู้สึกแบบเดียวกัน
เธอค่อยเปิดเผยตัว เขาไม่บอกเกลแน่
ถ้าเขาไม่ชอบเพลงนี้ งั้นก็อย่าเผยโฉม
ก็ได้
ฉันจะไปงานเต้นรำ
มันต้องอย่างงี้สิ
มัวริซ ไม่ๆๆ ฟังให้ดี
วาดให้ขายาวกว่านี้
ผมจะไม่เปิดตู้สักพัก ถ้าผมเป็นแม่
ว่าไงนะ ทำไม
ตื่นสิ
เคธี่
แมวอึในตู้ฉัน ไปเก็บกวาดเดี๋ยวนี้
เผ่นเร็ว
บอกแล้วว่าบ้านเราไม่มีแมว
แอนจี้
เคธี่
ทำอะไรอยู่
เปล่าค่ะ
หนูกำลังจัดห้องอยู่ หนู...
หนูถักโครเชต์ อยากได้ถุงเท้าใหม่มั้ย
หนูอยากถักสเว็ตเตอร์ให้
แต่ช่วงแขนมันถักได้ยาก
คิดจะย่องไปงานเต้นรำละสิ
หลังจากก่อเรื่องไว้กับกาย
ฝันไปเถอะ
ไม่มีทาง
เธอต้องดูแลวิคเตอร์คืนนี้
คืนพรุ่งนี้และทุกคน
น่าสนุกดีเนอะ
ฉันจะเป็นแม่ให้วิคเตอร์
แทนคุณที่ไม่มีเวลาให้
อยากให้เธอเป็นแม่ฉันจัง
ฉันจะไปล้างไส้ด้วยอบเชย
ลงมานะ เดี๋ยวก็ขาหักหรอก
ไม่ก็ขาโต๊ะหัก
- หวัดดี
- ว่าไง
- กำลังสนุกอยู่เชียว
- แม่นแล้ว
เธอไม่ไปงานเต้นรำ แล้วฉันจะไปได้ไง
เรามีเวลาหกชั่วโมง
ที่จะดูหนุ่มล่ำเปลือยอก
งั้นมาเริ่มปาร์ตี้กันเลย
- วิคเตอร์ทำเธอคลั่งละสิ
- เขาซนยิ่งกว่าลิงซะอีก
แต่จะโทษเขาคงไม่ได้
ดูสภาพครอบครัวนี้สิ
วิคเตอร์ จะทำอะไร
ไม่นะ ซวยละสิ
แบบนี้ดูสวยขึ้นเยอะเลย
ก็จริง ช่างเถอะ
ฉันหลงคิดไปได้ไงว่า
คืนนี้จะเป็นคืนพิเศษ
เบฟคงนัวเนียอยู่กับลุคในงานเต้นรำ
คงจะจู๋จี๋กันมันส์หยด ดูนี่สิ
- วิคเตอร์ มากไปแล้วนะ
- บอกให้ดูไง เร็วเข้า
ลุคจะโปรดิวซ์เพลง
ให้คนที่ชนะการแสดง
เราต้องการหลักประกันนิดหน่อย
- หนูรู้ตัวว่าทำอะไรอยู่
- จริงเหรอ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันจะควบคุมชีวิตตัวเอง
ฉันจะไปคุยกับลุค
- กว่าจะคิดได้
- แต่เราต้องกลับถึงบ้าน
ก่อนเกลจะมาถึง
แล้วเจ้าเด็กแสบนี่ล่ะ
นึกออกแล้ว
เฝ้าเขาไว้นะ
กลัวจังเลย แองเจลา
ราวี
น้องสาวฉันยังรับลูกนี้ได้เลย
ทำโทษมันเลยสิ กรรมการ
คุณเคธี่ ตกใจหมดเลย
ฉันก็ตกใจ
เอาล่ะ อย่าเกลียดผมนะ
อย่าเกลียดผม ผมขอโทษ
ผมไม่ได้ชื่อราวี แต่ชื่อโทนี่
- โทนี่
- โทนี่ กุปต้าจากเจอร์ซีย์
- จากเจอร์ซีย์
- ผมเป็นลูกครึ่งอินเดีย
เพื่อนๆ เรียกผมว่ามีทบอล
เพราะผมเป็นลูกครึ่งอิตาลี
ที่จริงผมอยากเป็นนักแสดง
แต่ไม่เคยได้รับโอกาส
ผมทำงานที่เคเอฟซี วันนึงเกลเดินเข้ามา
- ถามว่า "คุณเป็นคนอินเดียใช่มั้ย
- ผมแบบว่า "อะไรนะ"
เธอว่า "คุณเป็นกูรูใช่มั้ย"
ผมว่า "ใครถามกัน"
เธอว่า "ก็คนที่จะจ่ายค่า
ที่ปรึกษาทางจิตวิญญาณให้ไง"
ผมแบบว่า "นี่มันปาฏิหาริย์ชัดๆ"
ในที่สุดผมก็มีโอกาสได้สวมบทบาท
ได้ฝึกฝนแถมยังได้เงิน จะหาที่ไหนได้
ราวีคือคิงเลียร์ของผม
อยากฟังผมท่องบท
"มาย แฟร์ เลดี้"มั้ย
- ว่าไงเพื่อน
- อย่าดีกว่า
ขอโทษที่บุกเข้ามา
ไม่ต้องกลัวความลับรั่วไหล
แต่ฉันมีเรื่องให้ช่วย
- มีทบอล
คืนนี้ฝากดูวิคเตอร์ได้มั้ย
ฉันจะได้ไปงานเต้นรำ
ไม่มีปัญหา สบายมาก
ชนมือกันหน่อย
ขอบคุณ
ฉันจะหาลุคเจอได้ไง
ในเมื่อทุกคนสวมหน้ากาก
ฉันก็ไม่ได้บอกนี่ว่ามันง่าย
แยกกันไปค้นหา
ฉันคือรองผู้อำนวยการโดโรธี พลัมเบิร์ก
ห้ามดื่ม ห้ามส่งข้อความ ห้ามจูบ
ลุค ไม่ใช่เหรอ ลุค มอร์แกน
ห้ามออกนอกบริเวณ
ห้ามมีความสุขทุกรูปแบบ
ลุค
เขาอยู่ไหน
เพิ่งนึกได้ ฉันมีวงใหม่มานำเสนอ
- ตอนนี้เหรอ
- ตอนนี้นี่แหละ
- อีกแล้วเหรอ
- เราคือวงบิ๊ก เพน ทิกเก็ต
พวกเขาเก่ง
แต่เลื่อยยนต์นั่นมันหวาดเสียว
เลื่อนยนต์คือส่วนที่เจ๋งสุด
ฉันว่าฉันเจอเขาแล้ว
เขาผมบลอนด์
แย่ละสิ เกลมาทำอะไรที่นี่
เกลียดความสิ้นหวังของวัยรุ่นชะมัด
แม่มาทำอะไรที่นี่
หมูแม่พันธุ์จะคว้ารางวัลไว้
มันต้องเปิดเผยเนื้อหนัง
แม่พูดอะไรไม่รู้เรื่อง
แถมยังหาว่าหนูเป็นหมู
แม่เห็นแล้วว่า
ลูกเติมความเด้งดึ๋ง
ให้ลูกชิ้นเนื้อคู่นี้
โอกาสมาถึงแล้ว
- ถ้าเกลจำฉันได้ล่ะ
- ฉันจะหลอกล่อเกลเอง ไปสิ
- ฉันพูดถูกมั้ย
- นายพูดถูก
รสนิยมนายเลิศ แต่ถ้าออดิชั่นในส้วมอีก
นายจะโดนเด้ง
- ฉันรู้ความลับของเธอ
- ความลับอะไร
ฉันได้ยินเธอร้องเพลงที่โรงเรียน
เธอร้องเพราะมาก
ฉันรู้จักเธอมั้ย
- ฉันมีอะไรจะให้ดู
- เธอชื่ออะไร
แองเจลา จะทำอะไร
ฉันมีเรื่องจะขอร้อง
ฉันจะทำให้เธอจดจำคืนนี้ ฉันสัญญา
คุณแวน อาร์
จริงมั้ยที่คุณอยากเป็น
แดนเซอร์ตอนวัยรุ่น
แต่ไม่มีีฝมือพอ
ใครบอกเธอไม่ทราบ
น่ารักซะไม่มี
แต่นักโทษฟิลิปปินส์
ยังเต้นเจ๋งกว่าเธออีก
งั้นเหรอ เพราะหนูเพิ่งท้าคุณดวลเต้นรำ
ลุค มอร์แกน กรุณาไปรับโทรศัพท์สีขาว
ลุค มอร์แกน รับโทรศัพท์สีขาว
- นี่มันอะไรกัน
- ไม่เคยเห็นกีตาร์หรือไง
เธอซ่อนกีตาร์ไว้ แล้วมีอะไรอีก
ตามฉันมา
คุณผู้หญิง แม้ดวงตาเธอ
จะเปล่งประกายฉายแววความงาม
แต่ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ปลดผ้าคลุมหน้าซะ ฉันจะได้รู้ความจริง
หรือไม่รู้ต่อไป
หวังว่านี่คงตอบคำถามของเธอได้
ฉันเห็นมันในแววตาเธอ
เธอเชื่อในทุกสิ่งที่เธอปฏิเสธ
เธออยากโบยบิน
ทิ้งความกังวลไว้เบื้องหลัง
ใช่มั้ยล่ะ ใช่มั้ย
ฉันยืนเคาะประตูอยู่หน้าบ้านเธอ
ฉันมองหาคนที่จะมาเยียวยา
แต่ฉันยังไม่ค่อยแน่ใจ
ทีนี้ก็ปลดผ้าคลุมหน้าซะ
ข้าศึกบุกถึงประตูแล้ว
ใครได้กลิ่นอบเชยบ้าง
เร็วเข้า เจ้าอ้วน
เราไม่มีทางรู้ว่ามันจะลงเอยเช่นไร
เธอทำฉันตะลึง ถึงเวลาเผยโฉมแล้ว
- เราต้องไปแล้ว
- ว่าไงนะ
- มาเร็ว
- ไม่ แองจ์
เรากำลังเข้าด้ายเข้าเข็ม
ใครบางคนเกิดเหตุสุดวิสัย
จนต้องกลับบ้าน
ฉันเสียใจจริงๆ
เธอ...
แต่เธอเป็นใครกัน
ทางนี้ ไปๆๆ
เรามาถึงก่อนเกล ต้องขอบใจเธอ
ชุดเลี้ยงเด็กสวยดีนี่
นึกแล้วว่าเธอต้องเล่นไม่ซื่ออีกแน่ๆ
ให้แม่พอลล่า อับดุลตัวปลอม
เบี่ยงเบนความสนใจ
อย่าพูดถึงแองจ์อย่างงั้น
เพื่อนเธออยากเป็นนักออกแบบท่าเต้น
ถ้าฉันจำไม่ผิด
เขาคงได้เป็น ถ้าไม่ถูกไล่ออกซะก่อน
เขาคงต้องโบกมือลาความฝันนี้
จะให้ทำอะไร ฉันยอมทั้งนั้น
แต่อย่ายุ่งกับแองเจลา
ขึ้นอยู่กับว่าเธอจะเล่นตุกติก
เหมือนคืนนี้อีกมั้ย ทูนหัว
- ฉันไม่ทำแน่
- ฉันจะยึดนี่ไว้
มีแค่ดวงตาที่รอดออกมาให้เห็น
แต่เสียงของเธอนี่สิ...
เธอฮอตแค่ไหน จาก 1ถึง 10
- ให้ 11เลย
- แต่มันมีแค่ 10
สาวน้อยคนนี้มีแววให้รัก
- รักเลยเหรอ
- หุบปากน่า
เราจะอัดเสียงกันจนกว่าจะโดนใจ
ต่อให้ต้องใช้เวลาหลายชั่วโมง
ร้องให้เหมือนชีวิตเธอขึ้นอยู่กับมัน
เพราะมันเป็นแบบนั้นจริงๆ
เริ่มได้
- เลิศมาก
- บอกแล้วไง
ดูนี่สิ
มีผู้หญิง 39 คนที่ลงวิชาขับร้อง
แปลว่า 85 เปอร์เซ็นต์
จะเรียนดนตรีคาบหก
ผู้หญิงของนายต้องอยู่ในห้องนั้นแน่
คัทๆ
นั่นแค่พอถูไถ
เริ่มต้นใหม่เลย
เดี๋ยวฉันจัดการเอง
สาวๆ ครับ สาวโสดทั้งหลาย
ลุคเพื่อนผม มีเรื่องจะขอให้ช่วย
เขาอยากได้นักร้อง
ในงานแสดงที่ใกล้จะมาถึง
- ผมชื่อ...
- ลุค มอร์แกน
คุณจะเลือกฉันไปขึ้นแสดง
ของมันแน่อยู่แล้ว
- ขอฟังเสียงคุณก่อนได้มั้ย
- ฉันจะทำให้คุณสั่นสะท้าน
อย่าร้องส่งเดชได้มั้ย เริ่มใหม่อีกรอบ
นี่มันอะไรกัน อุบาทว์ที่สุด
พวกเธอไม่ได้เรียนวิชานี้ จะหนีไปไหน
หยุดก่อน บอกให้หยุด
- เจ๊อยากตาย
- เราวนกลับมาที่เดิม
แบบนี้ไม่ดีแน่
นั่นเธอ นั่นเสียงเธอ
อย่านึกนะว่าจะหนีพ้น
- ถอยไป ถอยไป
- ได้โปรด
คุณทั้งคู่น่าจะมาออดิชั่นกับผม
ฟังนะ
เธอนั่นเอง
- ขอโทษที่มาขัดจังหวะ
- เชิญขัดจังหวะได้ตามสบาย
ฉันทรมานเมื่อนึกว่าจะไม่ได้เจอเธอ
เพราะฉันรู้สึกว่าเราเข้าถึงกันได้
เธอสองคนเข้าถึงกันยังไงเหรอจ๊ะ
นั่นสิ ฉันหมายถึง ใช่เลย
- ผ่านทาง...
- เนื้อเพลงของเธอ มันช่าง...
- มันติดอยู่ในหัวฉัน
- เนื้อเพลงของฉัน ใช่เลย
วิเศษจริงๆ
แต่เบฟต้องเตรียมออดิชั่นงานแสดง
ไม่ต้องออดิชั่น ฉันเลือกเธอ
ไปหาอะไรกินกันมั้ย
- ได้สิ
- ช้าก่อน
เธอมีนัดกับห้องกักบริเวณ
ที่จริงเขามีนัดกับหนู
อยากโดนไล่ออกใช่มั้ย
- ฉันเป็นอาจารย์ประจำ
- แค่ยกหูกริ๊งเดียว คุณจะได้ใส่หมวก
ที่เขียนว่า "แม็คโดนัลด์ยินดีต้อนรับ
จะรับอะไรดีคะ" แค่กริ๊งเดียว
- ห้ากริ๊ง
- สองกริ๊งกับหนึ่งข้อความ
สองกริ๊ง หนึ่งข้อความ อีเมล์ 7 ฉบับ
- หนึ่งข้อความ หนึ่งทวิตท์
- หนึ่งข้อความ หนึ่งทวิตท์กลับ
ให้ตายสิ ไปเลียกระดานดำซะไป
ได้เลย
ฉันเกลียดคุณ
ฉันอยากแต่งเพลงกับเธอ
ไว้ค่อยคุยกันคืนนี้นะ
- ได้เลยจ้ะ
- งั้นก็ตามนั้น
ฉันอยากแต่งเพลงมานานแล้ว
ฉันจะแต่งเพลงเกี่ยวกับผิว
เขาว่าความรักช่วยกระชับรูขุมขน
มีคำไหนคล้องจองคำนี้บ้าง
รถชน สัปดน คันก้น
เคธี่ ฉันมีหน้าที่ใหม่ให้เธอ
เก็บความผิดหวังไว้ซะ
เธอจะแต่งเพลงให้เบฟ
เพลงที่พรรณนาถึงลุค
เพลงที่บอกว่าลุคจูบเก่งแค่ไหน
เราแต่งเพลงให้เขาเฉยๆ ไม่ได้
เขาอยากแต่งเพลงกับลูก
แต่ลูกไม่รู้เรื่องดนตรีเลย
เคธี่ เสียใจด้วยนะ
แต่เธอต้องช่วยเบฟชนะใจหนุ่มของเธอ
ไม่ใช่สิ หนุ่มของเบฟ
พาราเซดดูซ
เธอขึ้นเสียงสูงได้พลิ้วไหวนุ่มนวล
เป็นเสียงที่เซ็กซี่ที่สุดในโลก
พริ้วไหวและเซ็กซี่ ดีจังเลย
ไม่รู้ทำไม แต่ฉันแปลกใจ
ที่เธอสนใจด้านดนตรี
- ฉันก็เหมือนกัน
- ว่าไงนะ
ฉันสนใจน่ะ
เธอโอเคมั้ย เห็นดูมือถือบ่อยๆ
จ้ะ
ยายฉันหกล้ม สะโพกคราก
ยายเลยคอยส่งข่าวให้รู้
- คนแก่กับมือถือน่ะ
- งั้นเหรอ
- ฉันไม่อยากพลาดข่าว
- หวังว่าท่านจะปลอดภัย
แต่เธอพูดถูก
ฉันมีเรื่องปิดบัง
- จากความตาย
- ว่าไงนะ
พ่อ
- ปิดบังพ่อเธอ
- ใช่
เธอดูไม่สบายใจในวันแรกที่เจอกัน
ฉันคิดว่ามันน่าจะเกี่ยวกับพ่อเธอ
เขาอยากให้ฉันเป็นแบบเขา
แต่ฉันอยากเล่นดนตรี
ไม่อยากเป็นผู้จัดการนักดนตรีใส่สูท
เธอรู้สึกว่าเขาอยากให้เธอต่างไปจากนี้
ใช่ บางครั้งฉันก็อยากเป็นแบบนั้น
- ฟังดูงี่เง่ามั้ย
- ใช่
ว่าไงนะ
ฉันจะพูดว่า "ไม่"
ไม่เลย
ใครเป็นศิลปินคนโปรดของเธอ
ถ้าเป็นยุคใหม่ ฉันชอบวงมูส
วงมิวส์ใช่รึเปล่า
ใช่ วงมิวส์ เมื่อกี้ฉันพูดอะไร
แต่ถ้าเป็นยุคเก่า ก็ต้องจอห์น เลนนอน
ฉันรักเลนนอน
เนื้อเพลงเขาตรงไปตรงมา
เสียงร้องเขาไพเราะเพาะพิง
- เพาะพิง
- ใช่
ไปหัดอ่านหนังสือซะไป
เหมือนกับคำว่าพักพิงไง
เริ่มต้นจากการเพาะบ่ม
แล้วค่อยๆ เติบโตมา
เป็นต้นไม้ให้เราพักพิงได้
- ฟังไม่รู้เรื่องเลยละสิ
- มึนสุดๆ
ฉันว่าเธอเปลี่ยนคำถามดีกว่า
ฉันเอาจริงตอนที่บอกว่า
เราควรแต่งเพลงร่วมกัน
นั่นไม่ใช่คำถาม
ได้เลย
อะไรเป็นแรงดลใจให้เธอแต่งเพลง
อะไรเป็นแรงดลใจ ถามได้ดี
ต้องขอบอกว่า มันคือ...
แรงดลใจ
แรงดลใจเป็นอะไรที่ล้ำลึก
มันเป็นส่วนตัว ให้นิยามไม่ได้
ฉันคิดว่าอย่างงั้นนะ
มันแค่เป็นส่วนตัวน่ะ ตายจริง
- ฉันขอโทษ
- ไม่เป็นไร
เลอะเสื้อเธอรึเปล่า ฉันเสียใจจริงๆ
ไม่เป็นไร ช่างมันเถอะ
ไม่นะ
- คุณยายป่วยเหรอ
- เปล่า ท่านต้องไปเข้าห้องน้ำ
- ท่านบอกเธอทุกเรื่องจริงๆ
- ฉันก็น่าจะไปเข้าห้องน้ำด้วย
ทำบ้าอะไร รีบกลับไปเดี๋ยวนี้
มันกำลังไปได้สวย
จะให้ทำยังไง ส่งสัญญาณควันงั้นรึ
- ไม่
- เธอกลับเข้าไปในนั้นได้
แต่เธอพูดเพ้อเจ้อโดยไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ
เปล่าซะหน่อย รู้อะไรมั้ย
ฉันเบื่อจะยืมคำพูดเธอ
ฉันไม่ต้องการเธอ
ฉันจัดการเองได้ ลุคต้องการฉัน
ฉันพูดได้ดี
โชคดีนะ
- ว่าไง
- โทษทีนะ
มาคุยเรื่องเพลงคลาสสิกกัน เธอชอบใคร
โมซาร์ท
บีโธเฟน
ไชคอฟสกี้ เธอเป็นสาวสวอนเลคใช่มั้ย
- ฉันมีข่าวร้าย ยายฉันตายแล้ว
- พระเจ้า ฉันเสียใจจริงๆ
- ฉันต้องไป
- ถ้าเธออยากคุยเรื่องนี้...
ฉันอยากรำลึกถึงคุณยายแบบเงียบๆ
วิคเตอร์ ถ้าขโมยมีดที่ระลึก
ถึงคานธีของแม่ไปอีก
แม่จะตอนลูกให้เป็นขันที
เธอควรจะดูแลวิคเตอร์
แต่คุณสั่งให้ขัดโคมระย้าให้ขึ้นเงา
งั้นตอนนี้เอารูปไร้หน้าของฉันไปทิ้งซะ
วิคเตอร์ เบฟอยู่มั้ย
ผมจะบอก ถ้าทายถูกว่าผมเล่นเพลงอะไร
เบฟอยู่มั้ย
ทายซิว่าเพลงอะไร
มันไม่เหมือนเพลงไหนที่เคยได้ยินมา
ผมรู้ นั่นเพราะผมเล่นดนตรีไม่เป็น
เราคงต้องทายกันทั้งวัน
ฉันสอนคอร์ดกีตาร์ให้เอามั้ย
- นึกว่าคุณอยากมาเจอเบฟ
- เบฟรอไปก่อนได้
- ตกลง
- เอางั้นนะ
ฉันจะสอนให้ดูสามคอร์ด
- แล้วเราจะดีดมันเป็นเพลง
- โอเค
นี่คือคอร์ดแรก
คอร์ดอี
นั่นแหละ คอร์ดที่สอง
ไปที่คอร์ดจี สไลด์นิ้วขึ้นไป
ได้เลย โอเค
เก่งมาก สไลด์นิ้วขึ้นไปอีกที
แล้วจะได้คอร์ดเอ
นั่นแหละ เราจะนำมารวมกัน
- แล้วจะได้ออกมาเป็นเพลง
- โอเค
ไหนลองซิ
เก่งมาก เธอเล่นเป็นแล้ว เจ้าตัวป่วน
ถ้าหมั่นฝึกฝน ด้วยทรงผมนี้
เธอจะเป็นบีทเทิ้ลได้
ไม่เอาอ่ะ วงสโตนเจ๋งกว่าเยอะ
- ลุค
- ว่ายังไง
- หวัดดี
- เราเจอกันอีกแล้ว
แต่ครั้งนี้มีเสื้อผ้าครบ
ไม่ยักรู้ว่าวันนี้เธอกับเบฟจะไปเดทกัน
ฉันแอบมาเซอร์ไพรส์เขาน่ะ
ผมจะไปตามให้
เขาเพี้ยนน่ะ
ดูเหมือนเกลจะหัวเสีย
ใช่ เป็นการตีความของศิลปิน
ถึงสิ่งที่เกิดขึ้นในตอนนี้
เธอใช้กีตาร์ยี่ห้อกัลลาเกอร์
เจ๋งชะมัด
- เธอรู้จักกีตาร์
- เปล่า
แค่นิดหน่อยน่ะ ไม่มีอะไรมาก
ฉันรู้ ฉันชอบวิธีที่ไม้ชิงชันมันสะท้อน...
- โน้ตเพลง
โน้ตเพลง ใช่เลย
เธอชอบหายตัวอยู่เรื่อย
ฉันไม่อยากให้เป็นอย่างงั้น
เธอเจ๋งดีไม่เบา
คิดว่าฉันเจ๋งเหรอ
ลุค หวัดดี
เซอร์ไพรส์มากเลย
- ชอบยีนส์รัดรูปตัวนี้จัง
- ขอบใจ
ฉันเอากีตาร์มาด้วย
เราจะได้แต่งเพลงร่วมกัน
- สุดยอด
- โอเค
ฉันคงต้องหายตัวไปอีกรอบ
รออยู่ตรงนี้แป๊บนึงนะ
- ฉันต้องการเพลงใหม่ของเธอ
- ฉันยังแต่งไม่เสร็จ
เอาเท่าที่มีนั่นแหละ
- เร็วเข้าสิ
- อย่าหักอกฉัน
ฉันจะหักให้ยิ่งกว่านั้น
- ไม่ใช่ นั่นเนื้อเพลง
- ว่าไงนะ
มีแค่นี้เนี่ยนะ
ทั้งที่มีเวลาแต่งเพลงตั้งเยอะ
บ้าจริง เธอทำหนังตาฉันกระตุก
งั้นก็ได้
วิคเตอร์
- วิคเตอร์
ฉันรู้ว่าเธออยู่ในนั้น
พี่บุกรุกเข้ามาในโลกแห่งความเจ็บปวด
ฉันรู้เรื่องกล้องวงจรปิดของเธอ วิคเตอร์
เธอซ่อนกล้องไว้ทุกซอกทุกมุม ฉันรู้นะ
- ทุกซอกทุกมุมไหนกัน
- พี่พิสูจน์อะไรไม่ได้
ฉันจะไม่ฟ้องแม่ ถ้าเธอช่วยฉัน
ฉันอยากให้เคธี่คุยกับฉันโดยไม่มีใครรู้
- ห้ามใครได้ยินเขา แต่ให้เขาได้ยินฉัน
- อย่า
- เป็นไปได้มั้ย
- บอกไปว่าไม่ได้
พี่มาหาถูกคนแล้ว
เบิ่งตาดูแล้วเรียนรู้ซะ สาวๆ
ผมซ่อนไมค์ไว้ที่ไหนก็ได้
แม่กลืนเข้าไปตัวนึง
พี่ไม่อยากได้ยินเสียงแน่ เชื่อสิ
นี่มันบ้าชัดๆ
ผมรับประกันผลงาน
- วิคเตอร์ ติดอุปกรณ์ให้เคธี่
- โอเค
รับไปเลย เคธี่
ให้ติดไว้ที่หูงั้นรึ
ติดไว้ที่หู แล้วพูด
หูพี่น่าเกลียด ยัดลงไปได้อยู่แล้ว
ลุค ขอโทษด้วย
ฉันต้องไปอบรมเคธี่น่ะ
เขาเอาแต่ใจตัวเอง
ว่าแต่เราถึงไหนกันแล้ว
เรายังไม่ได้เริ่ม
- เพอร์เฟค งั้นก็เริ่มเลย
- เบฟ
เบฟ ได้ยินฉันมั้ย
- จะเริ่มจากอะไรดี
- เบฟ
- ว่าไง
- อะไรนะ
อะไรเหรอ
- เธอร้อง แล้วฉันบรรเลงดีมั้ย
- ไม่ดี
ฉันว่าเธอน่าจะร้อง
ฉันจะบอกเนื้อเพลงที่แต่งไว้
ฟังดูน่าสน ได้เลย
ฉัน...
พวกเขา...
อย่าหักอกฉัน
ก่อนฉันจะให้ใจกับเธอ
"อย่าหักอกฉัน
ก่อนฉันจะให้ใจกับเธอ" โอเค
อย่าปฏิเสธฉัน
ก่อนฉันจะได้เอื้อนเอ่ย
"อย่าปฏิเสธฉัน ก่อนฉันจะได้เอื้อนเอ่ย"
- ใช่เลย
- เพราะมาก
ขอบคุณ
อย่าหักอกฉัน
ต่อเลย
อย่าบอกว่ามันไม่เหมาะ
ก่อนที่เธอจะทันได้ลอง
"อย่าบอกว่ามันไม่เหมาะ
ก่อนที่เธอจะทันได้ลอง"
จะทันได้ลอง
- ฉันชอบนะ
- ขอบใจ
มีหลายสิ่งให้สูญเสีย
- มีมากมายให้สูญเสีย
- มีหลายสิ่งให้สูญเสีย
มีหลายสิ่งให้สูญเสีย
- เกินจะผิดพลาดได้
มีหลายสิ่งให้สูญเสีย เกินจะผิดพลาดได้
- เจ๋งมาก
- งั้นเหรอ
มีอีกมั้ย ยังมีอีกมั้ย
- มีสิ
- รู้สึกเหมือนมีบางสิ่งเกิดขึ้น
รู้สึกเหมือนมีบางสิ่งเกิดขึ้น
แต่ฉันอยากเห็นมัน ก่อนที่มันจะหายไป
- ใช่เลย
- เธอชอบมั้ย
ถ้าสิ่งที่เกิดระหว่างฉันกับเธอคือรักแท้
- ถ้าสิ่งที่เกิดระหว่าง...
- หรือถ้าเราเปิดใจรับมันล่ะ
ใครอยากกินพายบ้าง
โทษที ฉันจะไปกินพาย ก็เลยคิดว่า
"ฉันจะหยิบพายให้ตัวเองทำไม
ในเมื่ออาจมีคนอื่นอยากกินด้วย"
ผมอยากกินพาย
คนแถวนี้ยังไม่อยากกินพาย ขอบใจ
ผมไปก่อนดีกว่า
ผมต้องไปดูการแสดงที่จะขึ้นโชว์
เรากำลังร้องเพลง กำลังติดพันกันอยู่
มันน่าทึ่งมาก ทุกอย่างเลย
ไว้ค่อยเจอกันนะ
ได้จ้ะ ฉันจะเดินไปส่ง
- โอเค
คุณมาทำอะไรบนเตียงฉัน
ระหว่างรอเธอ
ฉันเข้าฌานจนเผลอหลับไป
คุณวิคเตอร์ ได้เวลาทำสมาธิแล้ว
วันนี้เราจะฝึกอยู่กับความเงียบ
และฝึกนั่งกระโถน
นั่งสิ
บอกให้นั่งไง
นี่มันอะไรกัน
โอ้แม่เจ้า
หลังดื่มไวน์ย้อมใจ ฉันอยากทำเรื่องดีๆ
ขอโทษที่ทำตัวเหมือน
แม่เลี้ยงใจร้ายในนิยายน้ำเน่า
ฉันมันโง่
การให้เธอเฝ้าดูลูกสาวในไส้ฉัน
ฉกหนุ่มที่เธอชอบไป
ฉกเพลงที่เธอแต่งไป...
จะบอกว่าคุณเสียใจงั้นรึ
ช่างใสซื่อซะจริง ไม่ใช่เลย
แต่ฉันได้สติและตระหนักว่า
ควรบอกความจริงกับเธอซะ
เธอไม่มีค่าอะไรเลย
แม่ผมร้ายกาจสุดๆ
ส่วนคุณก็ชอบสอดรู้สอดเห็น
คุณแอบติดกล้องไว้กี่ตัว
มากพอจะรู้ว่า
คุณตอแหลเก่งยิ่งกว่าแม่ผม
อย่าคิดโง่ๆ ว่าจะบุกไปงานแสดงล่ะ
เพราะฉันคุยกับทนายแล้ว
เขาพบช่องโหว่ที่ทำให้ฉัน
เข้าถึงเงินที่พ่อเธอทิ้งไว้ให้เธอ
ถ้าฉันต้องใช้รักษาตัว
ฉันจะได้ต่อขายาวซะที
- ก่อนที่เธอจะไป...
- ฉันจะร้องให้เบฟ ไม่ต้องห่วง
ง่ายกว่าที่คิดอีกแฮะ
ทีนี้ไปชงวอดก้าโทนิคให้ฉัน
ไม่อาโทนิคนะ
เราต้องหยุดเขาไม่ให้ทำชั่ว
ผมเอาด้วย จะทำไงกันดี
พวกคุณทำอะไรไม่ได้
ยิ่งเข้ามาช่วยก็ยิ่งแย่
ผู้หญิงคนนั้นเป็นปีศาจกลับชาติมาเกิด
ผมอยากส่งเธอลงนรก... ไงครับ คุณเกล
วันนี้คุณปลดปล่อยจิตใจ
จากความคิดที่ยุ่งเหยิงรึยัง
- กำลังทำอยู่
- ดีมาก
- ทำสมาธิถึงไหนแล้ว
- ฉันเกลียดคุณ
ดีมาก คุณสวยมาก
ฉันรู้
เจ๊ปากร้ายนั่นจะทำลายชีวิตเธอไม่ได้
คืนนี้ผมจะอึรดเตียงแม่
วิคเตอร์ นึกว่าเธอเกลียดฉันซะอีก
พี่โง่รึไง
พี่เป็นคนเดียวที่จำวันเกิดผมได้
เป็นคนเดียวที่ส่งผมเข้านอน
เป็นคนเดียวที่ทำมักกะโรนีอบชีสให้ผม
พี่น่ารำคาญ น่าเกลียด
แต่ผมก็รักพี่นะ
ฉันก็รักเธอ
แต่สัญญากับพี่สิว่า
เธอจะไม่ทำอะไรทั้งนั้น
- คุณก็ด้วย
- ไม่เอาน่า
- แค่...
- ไม่ได้
- ไม่ได้ โทนี่
- แค่...
ก็ได้
ดีมาก ฉันจะไปพับชุดชั้นในให้เบฟ
- เคาะประตูไม่เป็นรึไง
- เคาะเป็นแต่ไม่เคาะ
เสื้อสีน้ำเงินของฉันล่ะ
อยู่นี่ไง
เธอชอบตัวไหนมากกว่า
- จะขอความเห็นฉันจริงเหรอ
- นั่นสิ ฉันเป็นบ้าอะไร
ถึงเธอจะร้ายกาจ ถึงฉันทำเป็นไม่แคร์
แต่ความจริงคือฉันอ่อนไหว
- ที่จริง...
- ฉันอยากมีน้องสาวที่จะคุยด้วยได้
มีเธออยู่ดีกว่าไม่มีใครเลย
ฉันประหม่ากับเดทคืนนี้
บ้าจริง ฉันบอกเธอทำไมเนี่ย
ไม่รู้สิ
เหมือนร่างกายฉันมันแปรปรวน
ฉันมีผื่นขึ้นที่ก้น
ฉันบอกแม่ไม่ได้
พูดกับลุคเรื่องนี้ไม่ได้
เขาจะว่า "เดี๋ยวเธอก็ทำตัว
มีพรสวรรค์จนเราเข้าถึงกันได้
เดี๋ยวเธอก็หมกมุ่นกับตัวเอง มารยาสาไถ"
- มันแปลว่าอะไร ฉันไม่ชอบไถนา
- เขาพูดแบบนั้นเหรอ
ฟังนะ ยัยคางคก
เขาปิ๊งฉัน ไม่ได้ปิ๊งเธอ
ฉันแค่สับสนในตัวเอง
เธอจะประหม่าทำไม
ในเมื่อเธอไม่ได้ร้องเพลง
แค่ขึ้นไปยืนเต๊ะท่าสวยๆ บนเวที
เคยคิดมั้ยว่ามันทำให้ฉันรู้สึกยังไง
เธอมีพรสวรรค์
เธอไปประกวดอเมริกัน ไอดอล
แล้วทิ้งเราไว้เบื้องหลังได้
นี่เป็นโอกาสเดียวของฉัน
ความสวยไม่ยั่งยืน
ดูอย่างแม่ฉันสิ
เธอคิดว่าฉันมีพรสวรรค์
ถ้าเธอเอาไปบอกใคร ฉันจะปฏิเสธ
ใส่เสื้อสีน้ำเงินสิ
มันขับดวงตาเธอให้เด่น
ขอให้จริงเถอะ
เพราะถ้าฉันดับ เธอจะดับตามฉัน
ว่ายังไง ขาโจ๋ทั้งหลาย
เอาล่ะๆๆ มาเริ่มโชว์กันเลย
ขอต้อนรับสู่เวที พบกับเพื่อนผม
หนุ่มอังกฤษที่เป็นพิธีกรในคืนนี้
ลุค มอร์แกน
พร้อมจะดูงานแสดงของ
สถาบันเวลส์ลีย์กันรึยัง
ดีมาก เพราะเรามีมิคกี้ โอมัลลีย์
มาช่วยเปิดแผ่นให้คืนนี้
มาเริ่มปาร์ตี้กัน
ด้วยวงบิ๊ก เพน ทิกเก็ต
ไงคะ กาย ดีใจจังที่คุณมาได้
นี่มือขวากับมือซ้ายผม ทอมและทอม
พ่อพลาดโชว์เด็ดไปรึเปล่า
พ่อมาทันเวลาพอดี
ผมรู้พ่อชอบดูโชว์ปิด เบฟน่าทึ่ง
อย่าให้ผิดหวังละกัน
ใช่เลย "ผิดจากที่หวังไว้"
คือคำที่ฉันใช้บรรยายโชว์นี้
ฉันจะพาคุณกับสองทอม ไปที่นั่งวีไอพี
เคธี่ ไปช่วยเบฟแต่งหน้าซะไป
- โอเค
- เดี๋ยวนี้เลย
เชิญทางนี้ค่ะ
สูทตัวนี้สวยจัง
ถอยไป
หลีกไปๆ ไมเคิล เร็วเข้า
ต้องประกาศรายการต่อไป
เจอกันตอนงานเลิกนะ
กาย ทอม ทอม
เดี๋ยวฉันมา
- ยินดีที่ได้พบ
- สูทสวยดีนี่
เมื่อกี้เธอทำอะไร
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายที่จะแก้ตัว
นอกจากเธอจะอยากเห็น
แองเจลา จิลลาร์ดฝันสลาย
หรือว่าอยากทำลายฝัน
ของสาวเอเซียเตี้ยตะแหมะแขะ
- ว่าไง
- ไม่ค่ะ
ถ้าไม่ งั้นก็ตั้งใจทำให้ดี
- แองจ์ เธอ...
- เกลก็ข่มขู่ฉัน
เธอถึงทำตามที่เขาต้องการ
- เพื่อปกป้องฉัน
- แองจ์
เธอเป็นเพื่อนรักฉัน
ฉันยินดีทำทุกอย่างเพื่อเธอ
โอเค
เราจะเร่งขีดความมันส์ไปกับ
เจสัน เบิร์คลีย์และเดอะ ฟังกี้ ฟังค์
ไม่เป็นไร
ปรบมือให้วงออรัล มาจอร์ริตี้
นี่เป็นแค่โชว์เรียกน้ำย่อยน่าเบื่อ
ของจริงกำลังจะมา
ขอให้มันจริงเถอะ
- ผมปวดฉี่
- ผมจะพาไปเอง คุณวิคเตอร์
ต้องขอโทษด้วย
ว่ายังไง
สนุกกันมั้ย
ปรบมือให้เบเวอร์ลี แวน เรเวนส์เวย์
เอาคืนมา...
โทษทีนะ ไมค์...ไมค์ใช้ไม่ได้น่ะ
สักครู่นะคะ
- ผมไม่รู้
- เอาคืนมานะ เอาคืนมา
กล้าดียังไงถึงทำลายแม่ตัวเอง
ไอ้ลูกนิสัยเสียไม่รักดี
ส่งไมค์มาให้ฉัน ไม่เป็นไร
- เราจะร้องสดกัน
- ว่าไงนะ
ไมค์ฉันเสีย ขอโทษด้วย
เอ้านี่
อะไรอีกละ
อยู่นี่เลย
ไม่ได้นะ เธอต้องออกไป
เธอจะร้องเพลงให้เบฟ
ทำให้เธอถึงร้องเพลงให้เบฟ
เขาร้องเพลงไม่เป็น
เถอะน่า
เล่นต่อไปสิ ทุกคนเลย
เล่นต่อสิ ไอ้พวกโง่
ทั้งหมดนั่นเป็นเสียงเธอ
เบฟไม่เคยร้องเองเลยใช่มั้ย
และเขาก็จะไม่ได้ร้อง
ต่อหน้าฝูงชน ได้โปรดเถอะ
ตอนที่เดทกันก็เป็นเสียงเธอ
ออกไปเลย ออกไปเร็ว
เฮ้
ปิดกล้องเดี๋ยวนี้เลย
มันต้องอย่างงี้สิ
ปิดไฟซะ ปิดให้หมดเลย
ช้าก่อน อีหนู
นี่แน่ะ
ร้องเพลงอื่นอีกสิ
เพลงอะไร
เดโมเพลงที่เธอส่งให้พ่อฉันไง
- ใช่ ร้องเลย
- ร้องเลย
ร้องตามฉันนะ
ขอขอบคุณท่านผู้ชมทั้งหลาย
หวังว่าท่านคงสนุกสนานกับโชว์นี้
เธอเยี่ยมมากเลย
เธอเหมือนร็อคสตาร์เลย
ล้อกันเล่นใช่มั้ย
พ่อเธอว่าไง เขาโกรธมั้ย
ใช่ พ่อหัวเสียน่าดู
ที่ฉันไม่รีบทำอัลบั้มสำคัญ
ให้เคนซิงตัน เรคคอร์ด
อัลบั้มไหนกัน
อัลบั้มของเธอไง
- อย่ามาอำกันน่า
- เปล่าเลย
พูดจริงอ่ะ
ลุยเลยเพื่อน
เราจะทำอัลบั้มกัน
เราจะแต่งเพลงร่วมกัน
- ไชโย
- ฉันดีใจจัง
ผมก็ร้องเพลงได้นะ
ผมทำอัลบั้มอ่านทำนองเสนาะได้
- ให้ตายสิ
- ยินดีด้วยนะ
ว่ายังไง ผมเป็นพวกคุณ
เขาทำได้ เขาเล่นกีตาร์เก่งจริงๆ
เขาเป็นคนประหลาด
กาย รอเดี๋ยว
- ว่าไงเกล มีอะไรจะโกหกอีก
- วงการนี้มีแต่คนขี้จุ๊
ตอแหลแล้วได้ดี
ถึงเบฟจะร้องเพลงไม่เป็น
แต่เจสสิก้า ซิมป์สันยังดังได้เลย
ไว้ดูว่ากรรมการโรงเรียนจะคิดยังไง
เมื่อผมโทรไปบอก
กล้าดียังไง การสอนคือชีวิตฉัน
พอได้แล้ว แม่
กาย
แล้วฉันจะกลับมาแจ้งเกิด
มีชีวิตชีวาหน่อย ฉันเป็นดาวดังนะ
ลองกันใหม่อีกรอบ
ไม่นะ อยากลองดีใช่มั้ย
นี่แน่ะ
- เธอนุ่งพรมเช็ดเท้า
- ใช่เลย
ขอบใจ ขอกางเกงด้วย
แล้วค่อยๆ เติบโตมา
เป็นต้นไม้ให้เราพักพิงได้
อยากฟังผมท่องบท
"มาย แฟร์ เลดี้"มั้ย
ว่าไงเพื่อน
มีความสุขจริงๆ
โทรหาฉัน
ฮัลโหล
นางสาวซินเดอเรลล่า 3
เสียงเพลงสื่อรักปิ๊ง
ชอบมั้ยล่ะๆ ใช่แล้ว
[Thai]